Qual a linguagem de programação mais usada no mundo?
O que é feito para guardar documentos?
É um município brasileiro do estado do Rio de Janeiro e tem nome de animal.
Elemento químico de símbolo Al de número atômico 13.
Metal de transição leve, forte, cor branca metálica, lustroso e resistente à corrosão.
Qualquer substância ou recurso utilizado para obter cura ou alívio.
É a estrela central do Sistema Solar.
É constituído por um conjunto de percursos intrincados criados com a intenção de desorientar quem os percorre.
É uma das três cores-luz primárias, e cor-pigmento secundária, resultado da sobreposição dos pigmentos ciano e magenta.